ترجمة و تعديل
- NOURI1984ღ - & الدكتور علي طلال
||سرّ في عيونهم||
!حفلة مفاجأة
.يمكنك المرور
.شكراً لك، سيّدي
هل هذا أنت، يا (أنجل)؟
.ـ أجل، هذا أنا
ـ ما الذي عادك إلى هذا الطريق؟
.فقط لم أتمكن من البقاء بعيداً عنكِ
ـ توقف
ـ سأراهم في الطابق العلوي
.(راي كاستن)
.إنها تنتظرني
ـ يمكنك الدخول
ـ أنظروا مَن عاد
هل يمكنكِ أن تطلبي من
جيسكا كوب) أن تدخل، رجاءً؟)
.بسرعة
.ياللروعة، مرت 13 سنة
.ترقيتين ولا تزال أحمقاً
.ثلاثة ترقيان
.أشكرك على المواصلة
ماذا عساي أن أقول؟
.أنا معجب
هل تمانع؟
.حظاً موفقاً
ـ هل تأخرت؟
ـ فقط قليلاً
.(من الجيّد رؤيتك، (راي
.. حسناً
.حسناً، أرى أن نظام الملفات لم يتغير كثيراً
.عجلات العدالة تتحرك ببطئ، لكنهم يتقدمون
.وأنظري إلى نفسكِ
.في الطابق الخامس
.قبل 13 عام، عام 2002
.سنفعل ما نجده ضروري لحماية أمريكا
.. لكن بدون أخطاء، وعزيمة أمتنا العظيمة
.الفاكس تعطل مجدداً
.(مرحباً، (ألفويد
الآن لتكون إرهابي بارع وتوزع
.. القليل من "اليورانيوم" الاصفر
.في وضح النهار، ونحن جاهزون
.آمين
.خط الساخن للضعف الجنسي
كيف يمكنني أن أوجه مكالمتك؟
.لا شيء إطلاقاً، أتمنى لك يوماً جيّداً
.أحسنت (بومبي)، تجعلهم يعانون
إنّك حقاً غبي يا (بومبي)، هل تعرف ذلك؟
،سيفرت)، دوماً تستخدم هذه المصطلحات هنا)
.لكني لست واثقة إنّك تعرف ما تعني بالواقع
إنه مصطلح طبي، هل كنت تعرف ذلك؟
هل هذا صحيح؟
.يعني أن أحدهم بمعدل ذكاء بين 50 و69
.ومعدل ذكاء الشخص المعتوه بين 49 و20
.والأبله، أظن إنها الكلمة التي تبحث عنها
.شخص الذي معدل ذكائه تحت 19
ماذا تسمي الشخص الذي
يكون أغبى من هذا؟
ـ ملازم
ـ إلى أين ذاهب؟
ـ أردت أن ألتقط صورة
.أرفع الذقن والكتفين إلى الوراء
يكثفوا الطالبان والباكستان قتالهم
.على نحو متزيد عبر الحدود
هذه أحدى مقاطع الفيديو الدعاية
.(الأخيرة التي صورت في (أفغانستان
في عمل وحشي، إنهم قتلوا رجل
يزعمون إنه جاسوس أفغاني
."يعمل لصالح "حلف الشمال الأطلسي
.. والقناة الرابعة لا يمكنها أن تأكد
ـ مرحباً
.(أنا (راي كاستن
(ـ أنا (كلير سلوان
ـ حسناً
ـ سررت بلقائكِ
ـ أجل، سررت بلقائك
.أظن إننا وافدون جدد
.أجل، اليوم هو يوم إلتقاط الصورة
.أجل
لا بد لهذا السبب أشعر بفجأة
.أن والدتي أختارت ليّ الزي
ـ أتمنى لك يوم طيب
ـ شكراً
ـ أأنت من الوكالة؟
ـ أجل
.(في المكاتب الميدانية، (مانهاتن
أنتقلت إلى هنا للتحري عن
.المسجد مع مكتب المدعي العام
ـ وأنتِ؟
ـ أنتقلت للتو من (فيلي) إلى مكتب المدعي العام
."أنا المحامية المساعدة في "قسم القتل
.حسناً، إنها رتبة عالية لتحظين ببها
.لا بد إنّكِ نجمة
.كلا، على الإطلاق
ـ هل هذه مهمة مؤقتة بالنسبة لك؟
ـ لا أعلم
أظن هذا النوع يعتمد على
.الرجال في المسجد
أيتها المستشارة؟
.أجل، شكراً لك
ـ حسناً، سررتُ بلقائكِ
ـ أجل
ـ (كلير)، أجل؟
.أنا (راي)، قلت ذلك، حسناً
(ـ (راي كاستن
ـ (راي كاستن)، أجل
.وكالة المباحث الفيدرالية
ـ تفضلي بالجلوس
ـ شكراً لك
ـ أمهليني لحظة، فقط أود ضبط الإنارة
ـ أجل
إنها صورة دائمية، صحيح؟
.(راي كاستن)
ـ هل تعجبكِ (لوس أنجلوس)؟
ـ لا زلت أحاول معرفة المكان
حسناً، الآن ياقتكِ اليمنى، رجاءً؟
.جيّد
.ابتسمي
.نائبة عام، يا إلهي
.إنها المحاماة
،نفس كما كانت من قبل
.فقط أكثر من ذلك
هل تود الجلوس؟
ـ وثم بعد ذلك؟ العمدة؟
ـ كلا، لا مزيد من الحملات لفترة من الزمن
ـ أنا هنا سعيدة بمنصبي
!ـ هل تفكرين بمنصب المحافظ بالفعل؟ ياللروعة
،)أردت أن أكون رئيسة أمن (ميتس
.لكن المنصب مشغول بالفعل
وكيف حال (إليس)؟
.بخير، أجل، نفسه، لا يزال مشغولاً
ـ والأطفال؟
ـ الأطفال؟ كلا
.كلا، إنه ليس الوقت المناسب لإنجاب الأطفال
ـ وماذا عنك؟
ـ كلا، نفس وضعي
هل تمانعين لو أغلقت الباب؟
ـ (راي)؟
(ـ (جيس
يا إلهي! كيف حالك؟
ـ كيف حالكِ؟
ـ أنا بخير، وأنت؟
.أنا بخير
.(كنت فقط تهنئة (كلير
حسناً، أصبحتِ رئيسة المحققين، صحيح؟
.إذاً، إنّي أنظر إلى عائلة مالكة هنا
ـ هل لا تزالين تعيشين في (مووربارك)؟
ـ أجل
.إنه مكان هادئ، وأنا أحب الهدوء
ـ هل لا تزال في وكالة الإستخبارات؟
ـ كلا
.كلا، ألتحقت بالقطاع الخاص
.الشارة نوعاً ما لم تعد تهمني
... ـ سأدعكما
ـ كلا، أبقي، من فضلكِ
.هذا يتعلق بكِ
.(لقد وجدته، يا (جيس
.(لقد وجدت (مارزين
ـ حسناً، تفضلي
ـ شكراً لك
يمكنك أن تطلب منها موعد، هل تعلم؟
مَن قال إنّي أود فعل ذلك؟
.يا إلهي، رومانسية المكتب المجانية
ألا تزعجك هذه الكليشة؟
.(جيس)
.لديّ القليل من الأحترام
.إنها مخطوبة
... هل تعلمين؟ هذا
.غير مناسباً
جميلة من كلية (هارفارد) للقانون
وفيدرالي ذي ياقة زرقاء من
.(الجانب الخاطئ من (بروكلين
ـ كم هذا مؤسف
(ـ لا تكوني حمقاء، (جيس
.(شكراً لك، (راي
.المثير ينعتني بشيء آخر
.لماذا؟ أنتِ حمقاء
ـ أنهضوا، هيّا بنا
ـ أين الحريق؟
وجدت شرطة (لوس أنجلوس) جثة
.أنثى مجهولة الهوية في قمامة المرآب
إذاً، ما علاقة هذا بنا؟
.(المرآب بالقرب مسجدنا، (الأنقرة
.هذا ليس جيّداً
.المسجد تحول إلى مسرح جريمة
ألفويد) غلق كل شيء وأختفى)
(كن متفائلاً، (راي
.ربما (ألفويد) أرتكب الجريمة
بوسعنا أن نعتقله قبل أن
.يفجر شيء ما أولاً
.سأتحدث إلى الواشي الخاص بيّ
.إنه يعرف كل شيء في ذلك المسجد
سيفرت)، متى سوف تعطينا اسم ذلك الرجل؟)
ـ فضولي يقتلني
(ـ آسف، (كوب
،القاعدة الذهبية في مكافحة الإرهاب
هل تتذكّرينها؟
.حماية هوية الواشي
،بعد 4 أشهر من أحداث 11 من سبتمبر
(ناطحات سحاب ومستشفيات (لوس أنجلوس
لا تزال غير جاهزة للرد على أيّ هجوم إرهابي
.(وفقاً لدراسة نشرت اليوم لمؤسسة (راند
.. واحدة من أكبر المخاوف، أن التواصل بين
يتزايد شعور مسؤولي الإستخبارات بالقلق
.حول مستوى المعلومات التي يتلقونها
يخبرونا أعضاء الكبار يمكن أن تكون
هذه الخلايا الإرهابية في ولايات المتحدة
.على وشك أن تكون جاهزة لتنفيذ العمليات
ربما الأرهابيين يخططون لتنفيذ هجوم
.آخر على مدينة أمريكية كبيرة
رفعت وزارة الأمن الداخي مستوى
التهديد الإرهابي إلى "الأحمر" اليوم
،بالإستجابة على ما يطلقون عليه
معلومات استخباراتية موثوقة"
."في تنفيذ هجوم محلي
.مهلاً! النائب العام في مسرح الجريمة
هل الأمور تسير ببطئ اليوم، يا رفاق؟
لا مذكرات إستدعاء؟
.(إنّك حقاً أبله، يا (فيرو
.من الناحية الطبية
مثير للإعجاب، صحيح؟
كان يعمل في قسم الجرائم
.قبل الإلتحاق بوكالة الإستخبارات
(ـ كن شجاعاً، (راي
.لا محفظة، لا هوية
.تبدو الجثة مملوءة بمادة التقصير
.خذوا الملاحظات، يا رفاق
.إننا نجمع الأدلة
،رأى الحارس رجل شاب، ربما عربي
،يترك المكان حوالي الساعة 10:30
.يحمل أمتعته
ـ كان يبدو مشرد
ـ هل كان يركض أم يمشي؟
ـ لم يذكر ذلك
ـ تعني، إنّك لم تسأله
.إنّي لم أجري مقابلة
.بمجرد إنهم مسلمون، فلا يعني إنهم جميعاً إرهابيين
ـ ما كنا نود صورة نمطية لأيّ أحد، صحيح؟
ـ كلا، بالطبع لا
.أمنحها بعض المجال
إنهم لا يتهجئون الكلمات
.بشكل صحيح هنا
.لديه نظرية
... (جيس)
.. إنها
ـ ما الأمر؟
(ـ إنها (كارولين
ـ ماذا؟
.إنها ابنتكِ
!كلا! كلا
!(جيس)، (جيس)
... ليس ابنتي
!كلا! كلا
!كلا
!ساعدني
!يا إلهي
!ابنتي الجميلة
!إنها ابنتي
ـ أين هو؟
ـ إنه على الإفراج المشروط
.فقط قضى 10 أعوام
.تريسي)، سطو مسلح)
... تحت اسم
.(كلاي بيكويث)
كيف عثرت عليه؟
.بأختراق صورة السجناء عن طريق الانترنت
هناك 690 ألف قوقازي ذكر
.في نظام السجون الأمريكية
بوسعكِ أن تري الجميع في سنة واحدة
،إذا نظرتِ إلى 1906 وجه كل ليلة
.لذا، هذا ما فعلته
لمدة سنة؟
.لمدة 13 عام
.بدأت في اليوم الذي تركت هذا المكان
.أجل
.الأنف مختلف، والعينين
.كما تعلمين، لا بد خضع لعملية جراحية
،منطقياً وفقاً لما فعله
.والعدسات اللاصقة
.لكن الأعمار تتزامن
.بيكويث) بسن 33، (مارزين) بسن 20 عندما فقدنا أثره)
ماذا تريد؟
.إعادة فتح القضية
.أنا ليس لديّ عمل الآن
.لا يمكنني التواصل مع المشرف
جيس)؟)
كاميرات المراقبة تظهر شاحنة رمادية
،تدخل هذا المرآب في الساعة 10:27
.وتغادر بعد 20 دقيقة
نفس الشاحنة التي تم الإبلاغ
.عن سرقتها منذ ثلاثة أيام
هل كان لديها أيّ مهمات في الحي أو مواعيد؟
لا أعلم. أين نحن؟
.إننا في المسجد
هل أخذت سيارتها؟
،إنها لم تخبرني عما ستفعله هذا الصباح
لأنها دوماً كانت تخبرني عن صباحها
.في وقت تناول الغذاء
جيس)؟)
،ظننت إذا عثرت عليه
.سيكون مجرد أنا وهو في الرواق
.. هذا
.لا أظن إنّي أتحمل رؤيته يرحل بعيداً مجدداً
.هذه أصبحت مسؤولية (كلير) الآن
ـ لا أحد يثير هذه المرة
ـ صحيح، تمهل
،ماعدا الشرطة سوف تتدخل
.ونحن لا نملك دليل فعلي ضده
ـ حسناً، ربما يعترف
ـ ستفعل هذا؟
.ربما بوسعنا التعامل مع هذا أقل رسمياً
.. بوسعي الأتصال بضابط الإفراج المشروط
،كلا، كلا، إذا فعلنا هذا
.لا يمكنكِ الإنخراط
.تعرفين ذلك
ـ لقد وصلوا
ـ أجل، شكراً لكِ
ـ هل عليّ أخبارهم بأنّكِ ستتأخرين؟
ـ سأكون هناك خلال لحظة، أجل
(ـ سررت برؤيتك، (راي
... (ـ مهلاً، (جيس
.بوسعكِ أن تتركيه مفتوحاً
إذاً، هكذا عدت إلى هنا؟
.أعلم
.أنظري إليه
.نفس الرجل
(لدينا 20 شاهد رأى (مارزين
.منذ أن رحلت
،جميعها كانت إندارات كاذبة
.و(جيس) تموت في كل مرة
.كلير)، أنظري إليه)
.فقط عليكِ أن تعيدي فتح القضية
.من أجل المراجعة، دون علم أحد
.هذا كل ما سنفعله
.أجل، لنتظاهر هذا ما سنفعله
.كلير)، يجب عليّ الرحيل)
.يجب أن أرحل بعد أسبوعين
.ويجب أن أعود بعج الأول
.أرجوكِ، ساعديني في هذا
.هذا كل شيء
،إذا تركت رقم هاتفك على المكتب
.سأتصل بك لاحقاً
.حسناً
،أتعلمين
.دوماً كنتِ منتمية لهذا المكان
.وكذلك أنت
.كاستن)، مكالمة من مكتبك، إنها طارئة)
.أحدهم سرق القاعدة الثانية
.إنه ديسمبر، أيها الأحمق
.لقد أنتهيت من غرفتها
.كل شيء تم ترتيبه
إلى أين ستذهبين؟
.إلى مكانٍ ما هادئ
.خارج المدينة
.ليس هنا وحسب
قسم الجرائم لم يجد أيّ شيء
حتى الآن، صحيح؟
.سيجدون
ـ ما الذي نسمعه من المسجد؟
ـ الكثير من الدعاء
.ليس شيء آخر
ـ هل وجدتم شاحنته؟
ـ كلا
.لقد وجدنل سيارتها
أين؟
.أمام المخبز
ـ هل كان عليها أثار أقتحام؟
ـ كلا
... إنه فقط
.. نتحدث حيال
.إنه يبدو مستحيلاً وحسب
.(إننا نتحدث عن (كارولين
هناك الكثير من الأشياء في
.المرآب يجب جمعها
إنها صنعت أشياء جميلة، صحيح؟
.أجل
.أجل، بالفعل
مَن هذا؟
هل سبق وأن رأيتيه قبل ذلك اليوم؟
.لا أتذكّر إنّي رأيته في ذلك اليوم
ـ هذه نزهة أصدقاء، صحيح؟
ـ أجل
هل سبق وأن ذكرته لكِ؟
لماذا ستفعل ذلك؟
هل تمانعين لو أخذت هذه؟
.بالطبع
لماذا؟
.إنّي رأيت هذا الرجل من قبل
(ـ مرحباً، (بومبي
ـ مرحباً
.ثمة أحد هنا بحاجة لمساعدة
.لطالما كنت أعلم إنّك ستعود
(ـ من الرائع رؤيتك، (بومب
ـ وأنت أيضاً
لا شيء مثل أعياد الميلاد في
لوس أنجلوس)، صحيح؟)
.التزلج، الشوارع المغطاة بالثلج
أأنت مستعد لعمل ميداني صغير؟
.راي) بحاجة لمراجعة بعض القضايا)
ـ أيّ واحدة؟
ـ القديمة
.أظن كنت دوماً أعرف إنه سيعود أيضاً
.لست واثق كم سأكون أنا مفيداً
.لقد كنت غير فعال لفترة من الوقت
.سأخذ فرصيّ
.إذا سألنا أيّ أحد، المشاكل سوف تثار
.حسناً، هذا يبدو مغري
.حسناً
إنه الوقت المناسب، صحيح؟
.(شكراً، (بومبي
ـ هذا لم يتحسن؟
ـ ما هو؟
.العرج
أيّ عرج؟
(ـ يا (بومب
ـ أجل
ـ مَن هذا الرجل؟
ـ مَن، صاحب الثياب الزرقاء؟
.أجل، أجل
إنها نزهة أصدقاء، صحيح؟
ـ أجل
ـ حسناً، مَن هذا؟
.لا أعلم
ـ ماذا، ألمَ تراه هناك؟
ـ أجل، رأيته، لكن لا أعلم مَن يكون
ـ مرحباً، مَن هذا الرجل؟
ـ لا أعلم
(ـ (ديف
ـ أجل
مَن هذا الرجل؟
إنّك تقف بجانبه، مَن يكون؟
ـ آسف
ـ إنه يقف بجانبك
.لا أعرفه
.روبرت)، هذا الرجل)
ـ هل تعرفه؟
ـ كلا
!(سيفرت)
،سيفرت)، نزهة مكتب، هذا الرجل)
إنه يحدق بـ (كارولين كوب)، مَن هو؟
ـ ماذا، هل تعمل في قسم الجرائم الآن؟
ـ هل تعرف هذا الرجل أم لا؟
.كلا
.حسناً
،حسناً، رجل ظهر في نزهة مكتب
!لكن لم يراه أيّ أحد
لا أحد يعرفه، هل هذا صحيح؟
.هذا الرجل
.كلا؟ كلا
.حسناً
.لنفعلها هكذا
.(لقد رأيت هذا الرجل من قبل، (بومب
.مرحباً
هل يمكنني أن أعطيك نصيحة بلا
مقابل، فقط من شرطي إلى زميله؟
.إنّك تتعدى الحدود هنا
"إنّك تستخدم برنامج "سي تي
.في قضية أغتصاب وقتل
.أشياء كهذه يتم ملاحظتها
إذاً، ماذا عليّ أن أفعل، أتجاهل الأثر؟
كلا، تعطي الأثر إلى الرفاق الذين
.يتحرون بالقضية في قسم الجرائم
.بحقك، إنّك جئت إلى هنا لمكافحة الإرهاب
حسناً، جثتها كانت بالقرب من
.(أكثر مسجد فعال في (لوس أنجلوس
ما الذي يجعلك تظن إنّي لا أكافح الأرهاب؟
ـ إنّي فقط أحاول أن أساعدك
ـ لمَ لا تساعد نفسك؟
ـ إتفقنا؟
ـ أساعد نفسي، صحيح
!اللعنة، عرفت إنّي رأيت هذا الرجل من قبل
!إنه من المسجد
.يا إلهي، آمل إنّك مخطأ حيال هذا
هل الفكر يمكن أن تكون
شخص له صله بهذا المكتب؟
.لا أظن يمكنني تحمل هذا
مَن المسؤول عن هذا في قسم
شرطة (لوس أنجلوس)؟
(ـ محقق اسمه (غيريرو
ـ هل رأى هذه؟
،كلا، ظننت إنه ذي تأثير سلبي على المكتب
.. الرجل كان في النزهة، لذا
.أردت أن أريك إياهم أولاً
.شكراً لك، أقدر ذلك
.حسناً
،أترك كل هذا معي الآن
."وعد إلى عملك "سي تي
.سأوافي (غيريرو) بالمستجدات
.كلا، يمكنني تولي هذا
.كلا، لا شيء أهم من قضاياك الإرهابية، أبداً
،إنها ليست مشكلة بالنسبة ليّ، سيّدي
.لعمل تقريراً حول هذا
كلا، يمكنني توضيح الأشياء له، هل تعلم؟
.من شرطي إلى آخر
(حسناً، الأمر هو يتعلق بـ (جيس
.يا سيّدي، أريد الأهتمام بهذا
"إنهم علموك أن تقول "أجل، سيّدي
في الوكالة، أليس كذلك؟
.أجل، سيّدي
إذاً؟
.كوني حذرة في الداخل، إنه يعمل
إلا إذا كنت مخطئاً جداً، إنه على وشك
.يطلب منكِ الذهاب لتناول الغذاء
.يعني ليّ الكثير إذا رفضتِ الدعوة
كيف حال (جيس)؟
ـ هل وجدت أيّ شيء حتى الآن؟
ـ وجدت
أبان غزالة)، تم رؤية الرجل يركض)
.من المرآب
.لقد كان يعيش هناك
.فقط أعتراف
ـ أين هو؟
ـ في المقاطعة
.حسناً، حسناً، نجمتنا الجديدة
.(تفضلي بالدخول، (كلير
.أظن حان وقت الغذاء تقريباً
أأنتِ جائعة؟
مهلاً، لم أكن هنا اليوم، إتفقنا؟
.إننا نحاول تقييمه كمصدر مكافحة الإرهاب
.يجب أن نبقي هذا الأمر سراً
.مفهوم
غزالة)؟)
!(إنّك وغد لعين، يا (سيفرت
هل هكذا القضايا تدفن هنا؟
!إنّك تعتقل أقرب مسلم وتلومه
،)لا بد إنّك تحمي أحد، يا (سيفرت
!وسوف تخبرني مَن يكون
مَن تحمي؟
!فقط دعني أنهض
.دعني أنهض، إتفقنا؟ بحقك
.يا إلهي
.كنت فقط أحاول أبعاد من أحد
ذلك الرجل في أحد صورك الغبية؟
لا يمكنني أن أجعلك تستجوبه
.في هذا الوقت
لماذا؟ مَن هو؟
.الواشي الخاص بي
.(الرجل في مسجد (أنقرة
(الرجل الذي يحدق على (كارولين كوب
هو الواشي الخاص بك؟
(ـ لا أظن إنه الفاعل، (كاستن
ـ لمَ لا تعرفنا على بعضنا؟ سأساله
لأنه قريباً من أن يمنحنا
!الخلية النائمة بأكملها
!ـ لا يمكنك مطاردة رجل كهذا
ـ لماذا أستدعيته إلى النزهة؟
إنه يريد أن يكون واحد منا، إتفقنا؟
هذا الرجل يحلم ليكون
!شرطياً في يوماً ما
،لذا، أستدعيته إلى النزهة
.وجعلته يشعر كأنه مهم
.أيّ شيء يجعله يشعر بالسعادة
.حسناً، نجح الأمر
!لقد وجد حبه الحقيقي هناك
.أنت لا تعرف ذلك
أعلم إنّك زيفت الأعتراف من الرجل
!الذي لم يفعلها! أعرف ذلك جيّداً
!إذا خسرت رجلي، الجميع يخسر
.ربما المزيد من المباني ستهدم
.لذا، تلاعبت بالأمور قليلاً
.آسف
هل لديه اسم؟
(هل تريدني أن أرسل (جيس
إلى هنا لكي تسألك؟
.(أنزور مارزين)
"ـ اسم الشارع "باك مان
ـ أين هو؟
ـ لا أعلم، إتفقنا؟
.ربما يمكنك العثور عليه
.حسناً
متى آخر مرة رأيته؟
.منذ عشرة أيام
.كارولين كوب) قتلت منذ 10 أيام)
هل كانت هذه مصادفة؟
،)محقق هذه القضية، (غيريرو
هل يعرف بكل هذا؟
.بالطبع يعرف
ـ الرجل يعرف الحقيقة البشعة
ـ ماذا تعني؟
،أعني، الرجل الذي يعطينا الاسماء
.لا يهمه حب حياته
!يا إلهي
.حسناً
.حسناً، أبدا الكتابة
.العنوان
،عنوانه وعنوان صديقته
.أيّ شيء مفيد
ألا يمكنك تجاهل هذا، صحيح؟
متعرية، صحيح؟
.حسناً، هذا أمر مثير
.لكنها لن تخرج
ـ إنها تخرج
ـ أجل، صحيح
وثم (مارزين) يتوقف جانباً بالشاحنة
الرمادية المسروقة
مع حمض (كارولين) النووي تحت
.أظافره، والجميع يكسب القضية
.يمكنك أن تنسى أمر الشاحنة
.إننا لن نجدها
هل تعرف ما الذي يعجبني بك، (راي)؟
نحن حتى لا نتظاهر بإننا
.نفعل هذا بشكل صحيح
مقابلة المحقق المسؤول؟
.لا أظن ذلك
،إننا لا نتعدى الحدود وحسب
.بل إننا ندفنها
.لا أريد أن يعرف (غيريرو) إنه كذلك
.رأيت رجال يدفنون قضية من قبل
سأكون المياه التي تسقي ذلك، إتفقنا؟
.أحواض سباحة ونجوم أفلام
.(هيّا، (موس
ـ خلسة جيّدة
.. ـ أجل، حسناً
،إذا كان لديك دليلاً على هذا الوغد
.فبوسعنا أن نقبض عليه، مثل المحترفين
بومب)، أفتح الباب، هلا يمكنك؟)
.حسناً، تفقد الطابق العلوي
.سأراقب الباب
"!أنا وحش"
ـ هل وجدت أيّ شيء؟
!ـ يا إلهي
!تباً! لقد أخفتني
هل أخفتك؟
لماذا تتسلل عليّ؟
آسف، هل أيقظتك؟
.ليس هناك أيّ شيء بالأعلى
هل هناك أيّ شيء بالأسفل
.لا أعلم، ربما
.ياللروعة، بوسع هذا الرجل الرسم حقاً
!تباً
لماذا تشكو حيال هذا؟
.لقد أعطيتك كعكة
.هيّا، هيّا، هيّا
!ـ أصعد! أصعد
!ـ إنّي أحاول! حرك هذه سلة النفايات! تحرك
!اللعنة
.إنها عضة سيئة
.لقد كان غاضباً مني
.ربما سوف تموت
.علينا العودة إلى هناك
لماذا؟ لأرى كيف تنتج الكتب الهزلية؟
.أجل، بوضوح
.أجل، أظن ذلك سيكون كبيراً
.ملحمي
.ربما الكثير من الأدلة هناك
.(إنّك لم تأخذهم، (بومب
.رقائق الخنزير تبدو جيّدة
.كلا، لا يمكنك أن تأخذهم
.لا أحد سيكون بهذا الغباء
أجل، ماذا عن "توينكي"؟
أأنت جائع؟ هل تريد "توينكي"؟
بومب)؟)
!ـ عيد ميلاد سعيد
ـ أيها الغبي
.ماذا؟ إنها لن تفوت هذا
،إنها أخبرته كان أحد هناك
.ولكنه لم يأتي أبداً
،مهلاً، يا لها من فكرة رائعة
فقط نتركه هناك على السرير
مع درج الخزانة مفتوح؟
!على الآقل بحوزتنا الآن
أسدي ليّ صنيعاً، إتفقنا؟
.دعني أتعامل مع هذا
سأدفع دولار أضافي في
!راتبك، أقسم بالله
.كما تشاء
.حسناً، أعطني إياه
ـ ظننت إنّك لم تعد بحاجة إليه
... ـ (بومب)، أعطني
... بومبي)، أعطني)
... أعطني
.حسناً، يبدو إنّك كسبت متحول آخر
،المشرف تفقد هذه الصور
."وقال "أجل، نفس الرجل
ـ ماذا قال أيضاً؟
(ـ قال إنه يعرف باسم (بيكويث
(لم اسمعه أبداً يقول (مارزين
.أو (باك مان) أو أيّ اسم آخر
،تم رصد (بيكويث) اسبوعين بعد أفراجه
.ومن ثم أختفى قبل أسبوعين
،سألته إن كان لديه أيّ هوايات
،كما تعلم، مثل الرسم
.أو حتى تكلم حيال البيسبول
.قال كلا
.لكن يبدو كأنه يحب الخيول
خيول السباق، إنه يتحدث عنهم طوال الوقت
.بطريقة غير مناسبة، وفقاً لكلام المشرف
.إنه نوعاً ما معالج
،قال "لو كان لديّ وقت لفعل هذا
.سأبحث عنه في المضمار
الخيول ربما تكون الشيء الوحيد"
."الذي يحبه بقدر سرقة السيارات
.مرحباً
.إنها طاولتكِ، على ما أتذكّر
لقد تعدى الإفراج المشروط، صحيح؟
.(رجلك (بيكويث
.لم تكن مفاجئ كبيرة
لماذا؟
(والمشرف لم يذكر أن (بيكويث
لديه موهبة خاصة في الرسم، صحيح؟
.(اسمه (مارزين
.(وليس (بيكويث
ـ هل لهذا السبب أستدعائكِ ليّ إلى هنا؟
ـ فقط أحاول تقييم قيمة دليلك
.شكراً لكِ
.لكنهم دليلي
.وإنها كانت ابنتي
.جيس)، لن يكون مثل المرة الأخيرة)
.إذا وجدنا الرجل، سيدفع الثمن
ـ ليس عليك أن تقطع وعود كهذه
ـ بوسعي قطع هذا الوعد
،أتعلم، الجميع يسألني منذ أن عدت
"مَن هذا الرجل؟"
"لماذا هو مهووس بابنتكِ؟"
."أنا قلت "إنه صديقي، ولديه رخصة
يقولون "حقاً؟ إذاً أين كان
"غائباً طوال 13 سنة الماضية؟
كان من المفترض أن أقابل
.كارولين) في ذلك المخبز)
.. في اليوم الذي
.كانت تحضر حفلة لعيد ميلادكِ
أخبرتها بأنّي سأقابلها هناك
.وأدفع ثمن الكعكة
،في آخر لحظة، ألغيت الأمر
.بعدما هي وصلت إلى هناك بالفعل
.. كان لديّ
.كان لديّ قضية أعمل عليها
.بعد ساعتين، عثرنا عليها
.هذا حيث كنت غائب في 13 سنة الماضية
ماذا حصل لوجه (سيفرت)؟
.لا أعلم
.كنت أتمنى أجابة أفضل من هذه
حسناً، لا أقضي الكثير من الوقت
.(أفكر في وجه (سيفرت
الأعتداء على ضابط؟
أين كنتما أنت و(بومبي) البارحة؟
،هل تفعلين هذا في المحكمة
تلعبين بسلسلتكِ هكذا؟
.أفعل هذا عندما اشعر بالتوتر
.إنّك تعجلني أشعر بالتوتر
ـ حقاً؟ لماذا؟
ـ لأنّي توليت القضية
.(غزالة)
.موراليس) كلفني بذلك)
.بالطبع فعل ذلك
!ذلك الداعر
.(لقد تم خداعكِ، (كلير
.غزالة) ليس الرجل المطلوب)
ـ عليك أن توضح ذلك
ـ هناك واشي
.(إنه يعمل في مسجد (أنقرة
.(اسمه (مارزين
.(وهو أيضاً الشخص المهتم بـ (كارولين كوب
،وبالمناسبة، الجميع يسعى وراء ذلك
!يحاولون أخفاء الحقيقة! إنه الفاعل
(لذا، أخذ (سيفرت) أعتراف مزيف من (غزالة
،والواشي يبقي بعيداً عن الأنظار
.لأنه يعمل معنا في مكافحة الأرهاب
والآن أصبح قاتل ومغتصب لأبنة شرطية؟
.كلا، كلا، لا يمكن أن يكون هذا الرجل
موارليس) أكد ليّ أن هذه القضيىة)
.تحظى بأولوية كبيرة
.أجل و(غوانتانامو) سيكون منتجع فاخر
.(مرحباً (جيس
ـ ماذا لديك هناك؟
ـ إنه لا شيء
ـ إنه لا يخصكِ
ـ إنه ليس ما اسمعه
ـ آسف
ـ هل هو الفاعل؟
.إنه مشتبة بهِ
.هذا كل ما أعرفه
هل يحتوي أيّ شيء يشير
إلى استخدام العنف؟
.إنه كتاب هزلي
.جميع هذه الكتب تكون عنيفة
ـ هل يمكنني رؤيته؟
ـ (جيس)، ما كان عليكِ التواجد هنا
.أيّ شيء تلمسيه غير مقبول
ـ هل يمكنني رؤيته؟
ـ كلا
.(راي)
،عليك أن تكون صادقاً
.هذه هي القاعدة الوحيدة
ـ حسناً
ـ لأنها بارعة في هذا
.حسناً
ـ الحقيقة ولا شيء غير الحقيقة
ـ أنا جاهز
ـ لا للخوف
ـ هذا جميل، بالمناسبة، شكراً لكِ
ـ على الرحب والسعة
ـ إنه جميل
.حسناً
هل تبحث عن نوع محترف؟
ـ ممثلة محاربة؟
ـ ماذا؟
معلمة مدرسة تهتم بالتربية؟
.. أنا أرغب في أيّ شيء، لذا
ـ حكيم جداً
ـ شكراً لكِ
.. ماذا عن طويلة، قصيرة
ـ أشياء آخرى؟ ليس هناك تفضيل؟
ـ أجل، لطالما إنها امرأة ذكية
كيف ذكية؟
.(يفضل متخرجة من جامعة (هارفارد
.حسناً
.(من (فيلي
ـ تكون مدعية عام
ـ فهمت
.(اسمها (كلير
.(ربما هذا يقلل من البحث، (راي
.هذا شيء جيّد
ماذا عساي أن أقول؟
ماذا يمكنك أن تقول؟
.إنّك تبدو هادئاً قليلاً فجأةً
.(كلير)
أظن عليكِ أن تعرفي بأن
.لا يمكنني السيطرة عليها
.إنها لن تتوقف حتى تجد هذا الرجل
.إنّكِ لم ترين (جيس) وابنتها ابداً
.لقد كانتا متعلقتان ببعضهما الآخر
.أجل، يمكنني تخيل هذا
.أعلم إنها فوضى
أعني العمل في مكافحة الإرهاب، لكن
علينا أن نجد هذا الرجل قبل (جيس)، إتفقنا؟
،سأعمل على هذا في الليل
.بعيداً عن الأنظار
.و(موراليس) يجب أن لا يعرف بذلك
لا يمكنني أن أخبرك ما الذي
.تفعله في وقت فراغك
،لكن مشورتي القانونية ستكون
.أن تجد تلك الشاحنة
.شكراً لكِ
.طابت ليلتك
.دعيني أذهب معكِ إلى سيارتكِ
ـ لا داعي أن تفعل ذلك
ـ كلا، أود ذلك، إن كنتِ لا تمانعين
.لا أحب المرائب في الآونة الأخيرة
إذاً، متى موعد الزفاف؟
.في يوماً ما العام القادم
.تهانيناً
ماذا يعمل خطيبكِ؟
.(إنه يدير صندوق الاستثمار في (فيلي
.(اسمه (إليس
إذاً، هل ينتقل إلى هنا؟
.هذه هي الخطة
هل من الصعب فعل ذلك عندما يدير صندوق
أستثمار في (فيلي) وأنتِ تعيشين هنا؟
.ربما
.لكنه ذكي للغاية
.أراهن إنه كذلك
.إليس) اسم ذكي جداً)
والحب ينتصر على كل شيء، صحيح؟
.هذه سيارتي
.اراك غداً
.(جيس) محظوظة بك، يا (راي)
.إنّك صديق جيّد
.إنها تفعل نفس الشيء ليّ
.إنها تفعل الكثير
.أجل، هذا الرجل يمكن أن يكون في أيّ مكان
ـ حسناً، أود رؤية الإسطبلات
ـ لماذا؟
.حيث تتواجد الخيول هناك
.أحبك، يا عزيزي
أليس كذلك؟
"!أنظر لنفسك"
!(بومب)
!عليّ اللعنة
"هل تحبّ هذا؟"
"حسناً إذاً"
مرحباً
مرحباً، يا صاح
"عمليّة تجميليّة جيّدة لوجهك، "باك-مان
.إنّها تُعجبني
و من تكونا؟
ألآ تتذكّرني؟
!فلنتحدّث
!أبلغ عنه
راي)؟)
ما الذي حدث؟ -
(لقد وجدته، (بامب -
(لقد كان (مارزين
.لابأس
(هذا (لويس
يقول أنّ هذا الرجل يأتي دوماً إلى هنا
و هو يعمل على السيّارات
و هل تعرف اسم هذا الرجل؟
أنا لا أتحدّث معه
لا تعجبني نظراته إلى الأحصنة -
هل لديك هاتف جوّال، (لويس)؟ -
أعطني إيّاه
،إذا عاد ذلك الرجل إلى هنا مجدّداً
إبعث برسالة "911" إلى هذا الرقم
و سأكون هنا
بومب)؟ هلآ ساعدتني؟) -
أجل -
!على رسلك
إنّه هو، صحيح؟
!أجل
!إبن العاهرة
(شكراً، (لويس
مرحباً
..كنتُ
كنت أنتظر... آسف -
لا -
.لا عليك
..إن كان هناك أمر آخر يمكنني
حسناً، كنت فقط أريد أن أعرف
إن كنت تريدين مني أن أوصلك إلى سيّارتك مجدّداً
لم أكن أستعدّ، بعد للمغادرة
و لا أنا
هل هناك ما يُوتّرك؟ -
تعني هذه -
إنّها.. مجرّد عادة سخيفة
لو طلبت رأيّي، فهي محبّبة نوعاً ما
إذاً، فهي لك
حسناً، فأنت في حاجة إليها أكثر منّي
هل هذا صحيح؟
أأنتِ متأكّدة أنّك تستطيعين العيش من دونها؟
..أعلم كيف
تجعل هذه الأشياء المرء مهوساً
هذا صحيح، فالهوس أمر فظيع
آمل ألآ يحصل معك شيء مماثل
..إسمحي ليّ
..أنا
بالمناسبة، أعجبني الفستان في الصفحة الـ 90
أقصد.. لا أدري
..لكن أظنّك
ستسلبين الألباب في ذلك الفستان
هذا.. لطيف منك
(أجل! لطيف منك، (راي
!تعال معي
هلآ عذرتنا، (كلير)؟
رجاء، أخبرني أنّ المعلومات التي وصلتني خاطئة
رجاءً أخبرني أنّه لم يقم أحد
من هذا المكتب باقتحام منزل راقصة عري
لسرقة كتاب مصور
و نحن في خضمّ بناء قضيّة ضدّ مشتبه به رئيس
هناك قضيّة يجب التعامل معها، سيّدي -
!بناءً على صورة ألتقطت أثناء نزهة؟ -
و بدون مشاركة المتحرّي المكلّف بالقضيّة
هل هذه طريقة تعاملكم مع القضايا في (نيويورك)؟
!بدون مذكّرة؟
!و تراقبون من شئتم بكلّ بساطة؟
لقد شعرت أنّ حماستك بشأن الهدف كانت متدنيّة، سيّدي
..سأخبرك ما هو متدنٍ أكثر
حماستي' أن أشهد حادثة مشابهة'
لما حدث في 11/9
!يا إلهي
الجميع يعرف أنّ الهدف التالي لهؤلاء الأوغاد
(هو (لوس أنجلوس
نصف العائلات التي تسكن في شارعي، بدأوا
في إبتياع الأشرطة اللاصقة و البدلات الواقيّة
ليس لديك قضيّة ضدّ هذا الرجل. ليس لديك شاحنته
ليس لديك أيّ شيء
لو كنت أمتلك ذلك، هل كنت سترفع القضيّة؟
لا!  كنت لأسمح لمغتصب قاتل أن يلوذ بالفرار
جيس) هي صديقة مقرّبة لي)
هل ستتّهم؟
و تدع السياسة على جنب؟
وأثناء قيامك بهذا، كم من مشتبه بهم أساسيين
سنتركهم بدون ملاحقة؟
(وكم من العَقابات ستضع بين (مارزين
و ما سنجنيه من عمله معنا؟
و هي معلومات إستخباراتيّة عن ذلك المسجد
،)إذا كانت لديّ أدلّة تربطه بمقتل (كارولين كوب
هل كنت سترفع قضيّة ضدّه؟
!بالطّبع
هل تعدني بذلك؟ -
ألم يكن كلامي واضحاً لك؟ -
،و بالمناسبة
المتخرّجات من كليّة (هارفارد) للحقوق
لا يواعدن المتخرجين من الكليّات العامة
!توقّف عن مغازلة موظّفتي الجديدة
.فأنت تُحرج نفسك
..لطالما كنت جميلة، لكن
طموحة جدّاً
"أفضّل "مصمّمة
دبلوماسيّة
جَماعيّة
غافلة
أعتقد أنّك تحنّ للماضي أكثر ممّا أفعل
فليس لديّ الوقت لفعل ذلك
..حسناً
إذن فلنتطلّع إلى المستقبل
حسناً، فلنفعل ذلك
(أعتقد أنّه عليك أن تعود إلى (نيويورك -
لماذا؟ -
،لأنّني لا أحب الطريقة التي تنحى إليها الأمور
و لا يمكنني تبرير أعمالك في قضيّة لا وجود لها
إنّها كذلك! فلديّ ضلعان مكسوران
بسبب رفش، يشهدان على وجودها
(كان ذلك (مارزين
أحتاج لرجليْن إضافييْن -
ماذا؟ -
،فـ (بومبي) يعاني من عرجة في ساقه
و أنا لم أعد أتحرّك مثل عادتي
بالله عليك (راي)، فما تزال تتحرّك
كما عهدتك بالظّبط
ليس من الضروري أن يكونا رجليْن ضخميْن
!دعك من هذا
(!أخرج من هنا)
!أنا أعني ما أقول
!عُد إلى ديارك
لا يمكنني ذلك
"!احموا وطنكم من هجوم كيميائيّ"
لم يكن ال9/11 إلّا البداية
!إحموا وطنكم، رجاءً
!إحموا عائلاتكم
"..(من (بن لادن)، و (صدام حسين"
"فهُم الآن، يمتلكون الجمرة الخبيثة"
ماذا هناك، (بومب)؟
(لقد قُلت أنّك وجدت خيطاً إلى (مارزين
لقد فعلنا ذلك -
نحن"؟" -
!تعال معي
(مرحباً، (جيس -
أنا أكره حكم الإعدام -
حقّاً؟ و لما ذلك؟
سيكون الموت رحمة لهذا الرجل
وجبة كبيرة، ثمّ.. حقنة و ينام بسلام
،كنت لأتركه يتعفّن في الأسر
حتّى يعيش حياة ملأئـ بـ..اللا شيء
ما الذي نفعله هنا يا رفاق؟ -
ننتظر.. قدومه -
هل كان هنا؟ -
!سيكون هنا -
(لقد اكتشفت الأمر مع (بومبي
،جيس)، إذا اقتربت من هذا الرجل)
فلن نتمكّن أبداً من بناء قضيّة ضدّه
،بإمكانه الإستقالة من عمله
،و يمكنه تغيير اسمه
.و يمكنه التخلّي عن سيّارة
مع كلّ ذلك، فسأصل إليه
لأنّ هناك شيئاً واحداً لا يمكن تغييره
و هو هنا بالضبط
هل أنت ثملة؟
"الكتاب المصوّر، من تأليف "باك-مان
(مارزين)
الصفحة الأولى، الشخصيّة الأولى
(صائد وحوش، يُدعى (أولستين شاري
هلآ شرحت (بومبي)؟ -
(أولستين) -
(هل يمكن أنّه يشير إلى (والتر أولستين
المدرّب الأكثر تتويجاً في تاريخ فريق (الدودجيرز)؟
،لقد فاز بأربع بطولات عالميّة
(ثلاث منها هنا في (لوس أنجلوس
و ماذا عن (شاري)؟
هل يقصد (لاري شاري)؟
أفضل لاعب في البطولة العالمية الـ 59
(و التي هي أوّل بطولة تقام هنا في (لوس أنجلوس
ربّما ليس بالأمر المهمّ، لكنّه فاز بركضتيْن
و إلتقط الكرة مرّتيْن في تلك البطولة
،الصفحة الثانيّة
(شريك (أولستين)، يُدعى (بولدوغ أومالي
بامب)؟) -
والتر أومالي)؟) -
(المالك الذي أحضر فريق (الدودجيرز
(من (بروكلين) إلى (لوس أنجلوس
لقد كان ذلك الرجل قدّيساً -
هل تلاحظ نمطاً هنا، (راي)؟ -
ماذا عن (بولدوغ)؟
(لقب اللاعب (أورال هارشيزير
نجم فريق (الدودجيرز) السابق و الذي فاز ببطولة عام 88
قبل أن يتراجع مستواهم
إذاً، لما نحن هنا (بومبي)؟
لأنّ في هذا المكان يلتقي لاعبوا فريق (الدودجيرز) السابقون
و جميع المعجبين المهووسين يعلمون ذلك
و بالمناسبة، فإنّ الوحش الذي يقوم
أومالي) و (شاري) بملاحقته)
لونه برتقالي و أسود
كما تعلم، كانت ألوان الفريق السابقة
أعتقد أنّني لاحظت ذلك منذ وقت قصير فقط
(لا تجلد نفسك، (بومب
فكّر خارج العلبة
أترى؟
الشغف يشبه.. الخريطة
خذني أنا على سبيل المثال
..كارولين)، مَن تجعلني)
..جعلتني
أصير على ما أنا عليه الآن
و لا شيء سيغيّر ذلك أبداً
(و أنت كذلك، بطريقة تفكيرك بـ (كلير
إنّها قضيّة خاسرة
لكنّك لا تستسلم
الشغف هو من يفوز في الأخير
لذلك سأكون هنا كلّ ليلة إبتداءً منذ اللحظة
سيأتي إلى هذا المكان
هذا إحتمال ضئيل جدّاً
.هذا جنوني
.أعلم ذلك
..هو يشبه بناء قضيّة برمّتها
على أساس صورة ألتقطت خلال نزهة لزملاء في العمل
،لكنّك بحثت في الكثير من الوجوه
،و أنت ملزم بإيجاد الوجه الذي تبحث عنه
و هذا ما سيحدث في الأخير، صحيح؟
حسناً، متى ستقام المباراة القادمة؟
"تستمعون إلى أهازيج هذه الجماهير الآن"
"مع دخول فريق (الدودجيرز) إلى أرضيّة الملعب"
!يا صديقي، إجلس في مقعدك
!إجلس
أنا أبحث عن عمّي -
أجل، و أنا أحاول مشاهدة المباراة -
،إذا جئت إلى هذا المكان عشر مرّات
فحتماً ستتعلّم شيئاً جديداً
!(بومب)
،الصّف العاشر إلى الأعلى
.الشخص السابع
أجل، أجل، ربّما -
حسناً -
!معذرة
!معذرة، سيّدي
!(مارزين)
آسف
!(بومب)
!تعال معي
!!أفسحوا الطريق
!(بومب)
!تفقّد تلك الناحيّة هناك
كاندي)! أغلق تلك المخارج هناك)
!ما خطبك، يا رجل -
!يا إلهي -
!يا إلهي
!إبتعد
أرى المشتبه به
!(توقّف (مارزين
!توقّف
!(مارزين)
!سحقاً
هل أنت بخير؟
!تولى أمره
"!توقّف عندك"
!إبتعدوا عن طريقي
هل أمسكته؟ -
أجل -
!إبقوا في أماكنكم -
!أيها الوغد -
"!يا لها من ليلة"
ما الذي تحاول فعله؟
هل تريد أن يتمّ إيقافك و إرجاعك إلى (نيويورك)؟
،لم نعتقد أنّه سيلوذ بالفرار
لقد كان يحضر مباراة لكرة القاعدة
.كلّ ما أردنا فعله، هو أن نطرح عليه بضعة أسئلة
.لكنّه لاذ بالفرار
.لا تفعل ذلك
(لا تخاطبني كما تفعل مع (موراليس
أنا أعلم سبب ذهابك إلى هناك
ما الذي كان علينا فعله؟أن نسمح له بالهرب؟ -
أجل -
،نحن لا نملك أيّ دليل ضدّه
.أريد أن يُطلق سراحه
ألآ تريدين استجوابه أوّلا؟ -
!لا -
أريد أن يتمّ إخباره بحقوقه و أن يطلق سراحه
...(قبل أن يعلم (موراليس
سيرفع (موراليس) دعوة إذا ما استطعت بناء قضيّة ضدّه
كما أنّ (مارزين) يعلم حقوقه سلّقاً
فهو هنا بإرادته
..سيعترف! كلّ ما عليّ فعله هو
أن أتعامل معه قليلا
أتقصد "الإيهام بالغرق"؟ -
لا! أقصد التحدّث معه -
إمنحيني 5 دقائق.. إذا ما اعتقدتِ
أنّه ليس الفاعل.. فيمكنه المغادرة
!(كلير)
!(هيّا! (كلير
لا يمكننا تركه يذهب بهذه البساطة
ما الذي تفعله؟ -
أنا آسف -
آنا آسف
أنا أتوسّل لك
أنا من يتوسّل لك
أريد فقط أن أذكّرك
أنّك هنا 'بمشيئتك' أنت
يمكنك المغادرة أنّى شئت
"!مشيئتي؟"
إنّها كلمة فخمة
..أعتقد أنّني سأستعملها يوماً ما
عندما أصبح شرطيّاً
أنت تعرف حقوقك؟ -
أجل -
هل هذا الأمر بخصوص المسجد؟
لا
(هذا بخصوص (كارولين كوب
من؟
(كارولين كوب)
لم ألتق بها من قبل
لا أتذكّر هذه الصور
أين ألتقطت هذه؟ -
في نزهة عملاء المكتب -
(لقد كنت ضيف (راجي سيفار
الحاخام الخاص بك هنا
أبوك الروحي
..أجل، أجل. لقد حضرت النزهة
لـ 10 دقائق، ربّما
فالموسيقى كانت رديئة
هل هذا مسدّس (غلوك) عيار 9؟
إنّه سلاحك الأساسي، صحيح؟
لما هربت عند رؤيتنا؟
هل أنت جاد؟
(أنا أشي بأسوء خليّة نائمة في (لوس أنجلوس
،إذا ما شوهدت أدردش مع شرطييْن
.فسألقى حدفي
..!تمهّل
هل أنتم مَن سرق كتابي المصوّر؟
أجل، أيّها الأحمق
أنا هو مُن أخذ كتابك المصوّر
(كارولين كوب)
"أعتقد أنّك اغتصبتها و قتلتها، "باك-مان
أجل، كان ذلك ليكون تصرّفاً ذكيّاً
لأنّ ما أنا متورّط فيه حتّى الآن لا يكفيني، صحيح؟
إذاً؟
أعتقد أنّك إلتقيت بها في النزهة
..و أقنعت نفسك أنّها مهتّمة لأمرك
،و ربّما بعد بضعة أيّام من ملاحقتك إيّاها
تقدّمت نحوها، و أعربت عن حبّك لها
و عندما طلبت منك أن تغرب عن وجهها
إعتصبتها و قتلتها ثمّ ألقيت جثّتها في حاوية القمامة
بعدما غمرتها بالسائل المبيّض
سائل مبيّض؟ -
أين خبّأت شاحنتك؟
أنا..أحاول أن أقوم بشيء خيّر
أحسنتِ أيّتها الفتاة الجميلة -
..يجب أن تفكّر باتّجاه ك -
أن لست حتّى ألقي عليك اللوم بأنّك فعلت ذلك
معذرة -
أجل -
،يجب أن نخليّ سبيله
فمحاميه في المبنى
لكنّه لم يجري أيّ اتّصال -
لديها أصدقاء هنا، هل تتذكّر؟ -
أصغي إليّ، كلّ ما أحتاج إليه
هو بضعة دقائق إضافيّة و حسب
لا. فلن يكون ذلك ضروريّاً
لطالما كان السيّد (مارزين) صديقاً وفيّاً لهذا المكتب
إعتقدت أنّني قد أوضحت هذا الأمر لك
هل يمكنني رؤية الملف، رجاءً؟
!(سيّد (مارزين
يمكنك المغادرة، و نحن نعتذر على الإزعاج الذي سبّبناه لك
هذا ليس بِفعلك -
كيف تعلمين ذلك؟ -
(إقرأ ملف الضحيّة، (كارولين كوب
طولها 1.7م، 60 كغ. إنّها ريّاضيّة
،الضرر الذي لحِق بالعظم الجداري الأيمن
و الفك السفلي الأيسر للضحيّة
يدلّان أنّ المعتدي كان يملك قوّة جسمانيّة هائلة
هل ترى؟ فنحن نبحث عن وحش
و ليس فتى صغير
لا يمكنك التغلب على فتاة كهذه
بذراعيْن هزيلين كهذيْن، هذا الأمر يدعو للضحك
ثمّ لدينا بالطّبع، السائل المبيّض
و هو دليل واضح على سبق الإصرار
،لقد أحاط القاتل الذي تبحث عنه
بطريقة تعقيم الضحيّة من الداخل و الخارج
حتّى يمحي جميع آثار الحمض النووي عنها
و هذا يحتاج للذكاء و التدبير الإستراتيجي
ما هو مستواك التعليمي، سيّد (مارزين)؟
هل هو الثانوي؟
أم أدنى من ذلك؟
نحن نبحث عن شخص مثقّف
أما هذا فهو من النوع الذي يجلس في غرفته
ليرسم كتب الوحوش المصوّرة
و ربّما يستمني  و هو ينظر
إلى الملصقات الموجودة على حائطه
'ممّا يوصلني إلى الجزء الأخير من 'دليل براءته
..(و الذي يعني، سيّد (مارزن
الأدلة التي تثبت براءتك من التهمة الموجّهة لك
"،فحص جدران مهبل المتوفاة"
"يشير إلى إصابات على عمق 23 سم"
نحن نبحث عن رجل يحمل مطرقة تحته
و ليس حبّة فول سوداني
..لا تعرفين كم يبلغ -
النساء دوماً يعلمن ذلك -
يتصرّف الرجال بطريقة تميّزهم عن الأولاد
أليسوا كذلك؟
صحيح، سيّد (مارزين)؟
و ها أنت تفعل ذلك
،تحاول النظر إلى أسفل قميصي
و هذا ما يفعله الأولاد
!إذن، فلتنصرف أيّها الصغير
إنصرف من هنا
نعتذر عن هذا الخلط
"!حبّة فول سوداني؟"
أهذا ما قلته أيّتها العاهرة المتعجرفة؟
يا إلهي! ياله من مثير للإعجاب
هل بدأت النشوة تغمرني؟
!إذهب لمنزلك، أيّها الفاشل
و تسلى برسم بعض الوحوش
هل تريدين القليل من هذا، أيّتها العاهرة؟ -
لقد أنهينا هنا -
هل تعرف على ماذا ستحصل؟ -
ماذا؟ -
!!إليك ما ستحصلين عليه
!لا تلمسها
!لا تلمسها! يا ابن العاهرة
!سأقتلك
!(راي)! (راي)
!(راي)
!عليك اللعنة -
!راي)! (راي)! هذا يكفي) -
!راي)! (راي). لابأس)
!(راي)!  لابأس! (راي)
..!(راي)
!لابأس
لقد إعترف
هل أنت بخير؟ -
لقد نلنا منه -
!إعتقله
!يا إلهي -
ستكونين بخير، ستكونين بخير -
(مارتين موراليس)
ستُطلق سراحه، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنّني غبيّ، سيّدي؟
!هاذان سؤالان
أيّ واحد منهما تريدني أن أجيبك عليه أوّلاً؟
(مرحباً (كلير -
لقد كان بيننا إتّفاق -
،أجل، بأن تقدّم لي قضيّة
لكنّك لا تملك واحدة
(مجرّد إعتراف غير دامغ من (مارزين
و الذي إدّعى أنّه صرّح به تحت التعذيب
و هو يحمل إصابات تؤكّد مزاعمه -
!(لقد هاجم (كلير -
إذن، ما الذي تريدني فعله؟
أن أبادل قضيّة المسجد المملوء بمجرمين محتملين
!مقابل كتاب مصوّر و صورة ألتقطت أثناء نزهة؟
دعني أتولى قضيّة المسجد
و سأحضر لك أسماءً أكثر ممّا سيفعل
سأفعل إن كان هذا ما سيُخرجك من مكتبي
لقد نظرت إليّ مباشرة و أخبرتني أنّك ستقوم بمحاكمته
كما أخبرتك أنّه لا قضيّة تأتي قبل مجهوداتنا
!لمكافحة الإرهاب. ولا قضيّة
و الآن، إمّا أن تتخلى عن هذه القضيّة في الحال
و إلّا سأقوم بإعادتك إلى الوكالة، هل تفهم ما أقول؟
أصبح ذاك الفتى رسمياً بعيداً عن المتناول
!بعيداً عن المتناول؟
إنّه مذنب
مرحباً بك في الحرب
،هناك أوقات يجب أن نسكت فيها
و أخرى يتوجّب قول الحقيقة فيها لرئيسك
،عندما يتصرف كالمغفّل
.حينئذ يجب إطلاعه على الحقيقة
،أنت من جعله يتصرّف بتلك الطريقة
.و أنت من أخرجه عن طوره
!(لكنّها قضيّتك أنت، (كلير -
!ليست لدينا أيّ قضيّة -
هل ستُخبرين (جيس) بذلك؟
أم أنا مَن سيفعل ذلك؟
!!...يا ابن ال -
!راي)! (راي)! هيّا! هيّا) -
جيس)؟)
!غطّي أذنيْك
ماذا؟ -
لن تودّي سماع ما سأقول -
فلنقتله
!فلنقتله! فلقم بذلك الآن
قبل أن نضيّعه مجدّداً
فلنقم بذلك و سننتهي منه و حسب
لن يلاحظ أحد غيابه
،سنُنهي قضيّة المسجد من دونه
.و سترقد أخيراً (كارولين) بسلام
و ماذا بعد ذلك؟
ما الذي سأجنيه من إطلاق بعض الرصاصات؟
السجن المؤبّد
إذن، هو سيموت دون أن يقضي يوماً واحداً في السجن
بينما سأقضي ال50 سنة القادمة
و أنا أحسده على نهايته
هل يبدو لك أن العدالة أخذت مجراها بهذه الطريقة؟
كلتاكما تعملان لحساب رجل كذّاب
(هذا هو الشيء الذي لم تفهمه، (راي
أنت تعتقد أنّ ذلك يُحدث فرقاً
إذن، إذا كان يبلغ ال26 فهو كبير بالنسبة لي؟
أجل! من يكون هذا الشخص؟
ماذا عن 25؟ -
من يكون؟ -
"إنّه طالب، مثلي"
كم يبلغ عمره؟ -
حوالي..الـ 21 -
هذا تصرّف ذكيّ
..لقد بدأت بالـ 26 حتّى يبدو الـ 21
منطقيّة أكثر، و الحقيقة أنّه يبلغ ال22
تعجبني طريقة تفكيرك
شكراً لك
لكنّني مع ذلك لن أوافق -
!أمّي؟ -
ماذا؟ -
لقد سبق وأن سألني لمواعدته -
لكن هذا يعني أنّني سأفوّت نزهة عملاء المكتب
.أصبح الأمر يزداد سوءً
..أنا أريدك أن تذهبي معي
"لم تتبقى لي معك سوى ثلاثة أشهر"
"بعدها ستفرّق بيننا مسافة ألفيْ ميل"
و حياة المهاجع في الجامعة
و حفلات التي تنظّمها الأخويّات
و سأبدو لك مملّة مقارنة بها
تعالي معنا، رجاءً؟
تعالي
أعتقد انّه يجب عليّ أن أستقيل
هل تراهنين إن كنتُ سأستدعى غداً إلى (نيويورك)؟
!(كلير)
أجل؟
..إذا كنت سأرحل
لقد وُجدت شاحنة للتّو
محطّمة في الشارع الكبير
فرّ منها السائق
و تنبعث من داخلها رائحة السائل المبيّض
.لقد حاول تغيير مكانها
!لقد حاول تغيير مكانها
أعطني المفاتيح
سأتولى القيادة
،)إذا ما عثرنا عن أيّ شيء يمتُّ بصلة لـ (مارزين
فربّما سنتمكن من إدانته
و ربّما لن تضطّر إلى الرحيل
!يا إلهي
"مرحباً بك في الحرب"
هل تعتقد أنّ (موراليس) من قام بهذا؟
بالتأكيد هو مَن فعل ذلك
كان عليه أن يفعل ذلك
(راي)
كلير)! أنا آسف)
لا أدري، فأنا كنت أشجّع فريق (ماتس) منذ 10 سنين
إنّه الأمر ذاته كلّ موسم
تكمن نقطة ضعفنا في رامي الكرات
أفضل لاعب لدينا غائب بسبب إصابة في كوعه
...لديهم هذا اللاعب الصاعد، لكنّه
حسناً، لقد قرّروا مبادلته بلاعب وسط أيسر
..لذلك
حسناً، هذه هي ماهيّة المبادلة، صحيح؟
على الطرفيْن التنازل عن شيء ما
(حسناً، سأخبرك أين توصّلنا بقضيّة (مارزين
إذا أردت ذلك؟
أخبرني لما لم تُعد الزواج لحدّ الآن؟
و لما لا تخبرينني لما لا تزالين متزوّجة لحدّ الآن؟
أنا و(إليس) نفهم بعضنا البعض
ماذا عنك؟
..حسناً، كانت
في الواقع، كانت إمرأة عظيمة
كانت قدّيسة نوعاً ما
لكن كان هناك أمر واحد فقط، لم نستطع كلانا إصلاحه
و ما ذلك؟
لم تكن أنت
حسناً، لطالما كنت بطيئاً
حقّاً؟
كيف ذلك؟ -
لما لم تطلب منّي مرافقتك؟ -
و تتخلّين عن منصب النيابة؟
لا، لست أنت من يفعل ذلك
كما قلت آنفاً.. بطيء
"911"
"(إنّه هنا في (سانتا أنيتا"
ماذا هناك؟
..إنّها فقط -
،إنّه فقط المكتب
.من الديار هناك
حالة طارئة بخصوص كرة القاعدة؟
..أجل، لقد
قاموا بتركيب نظام المراقبة الجديد
،و هو يثير أعصاب الجميع
.يجب أن أجد حاسوباً محمولاً في الفندق
ألن تُخبرني حقّاً، إلى أين ستذهب؟
أتعلمين أمراً؟
الحقيقة هي أنّه ربّما كان من الأفضل
عدم طلبي منك مرافقتي
بهذه الطريقة، كان عليّ قضاء الأعوام ال13 الماضيّة
مدّعيّاً أنّك في الواقع وافقت على مرافقتي
و قد فعلت ذلك
طابت ليلتك
هلآ توخّيت الحذر؟
توخى الحذر، حسناً؟
سيّارة المرسيدس
أين أنت؟ -
(لقد وجدته، (بومب -
،"إنّه على متن سيّارة "بينز
و نحن نتّجه نحو جسر الشارع الرابع
هل شعر بوجودك؟ -
لا -
(يبدو أنّه سينعطف مع طريق (أندرسون
حسناً، أنا في طريقي إليك -
بدون لفت أيّ انتباه، حسناً؟ -
ماذا؟ هل سأبدأ باحترام البروتوكول الآن؟
و أكسر رقميّ المثاليّ؟
،دعني ألقي نظرة حول المكان
.لأرى من يمكنني أن أخرجه فزعاً
حسناً
.مبنى بسقف قرميدي
(عند تقاطع (أندرسون) و(ماتيو
أراهن أنّه محلّ تفكيك للسيّارات
لا تقم بأيّ شيء، حتّى أصل إلى هناك
أنت ستموت و أنا سأحمل عار ذلك
!هيّا فلنبدأ العمل عليها
كانت عمليّة سهلة
كانت عمليّة سهلة، يا رفيق
!أيّها الوغد
لما كنت تتبعني؟
إنّه شرطيّ
لابدّ أنّه شرطيّ
إنّه لا يحمل شارة
و يقود سيّارة مستأجرة
إذن، لما كان يقوم بملاحقتك؟
!جميل
لقد قلت، لما كنت تتبعني، يا رجل؟
!"باك-مان"
ما زلت لا تتذكّرني؟
"أنا "باك-مان
لقد أصبحت شخصيّة لعبة فيديو
من يكون "باك-مان"، بحقّ الجحيم؟
(يجب أن تجيب عمّا حدث لـ (كارولين كوب
...يجب أن تجيب عن
هل يمكننا التخلّص منه الآن؟ -
أجل، تخلّص منه. إفعل ذلك -
لا أعلم من يكون -
!هيّا! هيّا -
كنت أعلم أنّك المذنب
!لا تتحرّكوا! لا تتحرّكوا
!الأيدي إلى الأعلى
!لا تقوموا بأيّ فعل أحمق -
!إرفع يديك -
!إنخفض أرضاً -
!ألقِ سلاحك -
!ألقِ سلاحك! ألقه -
!ضعه أرضاً! هكذا
!إدفعه باتّجاهي
بومب)، هل تسيطر عليه؟) -
أجل -
!!(ريغي) -
!(تحدّث إليّ، (ريغ -
!(ريغي)
!لاتتحرّك
!(تحدّث إليّ، (ريغ -
أنا أسيطر عليهم (بامب)، أنا أسيطر عليهم -
!هيّا يا صديقي
!(ريجي)! (ريجي)
!إبق معي
!هيّا! أبق عيناك عليّ
!(ريجي)! (ريجي)
!هيّا يا صديقي! أبق عيناك عليّ
تمّ إطلاق للنّار"
"لدينا شرطيّ مصاب
(نحن عند 516 شارع (أندرسون
داخل مستودع
أعيد، شرطيّ مصاب -
!هيّا يا صديقي -
(جيس) -
"عُلم" -
!أنظري
!إنّه هو
(إنّه (مارزين
هل ترين؟
!اللعنة
كيف حاله، (بومبي)؟
لقد مات
لقد أخبرتك أنّني سأعتقله
!تهانينا
أنت لا تعتقدين أنّه (مارزين)؟
(لا! لا أعتقد انّه (مارزين
أعتقد أنّنا فقدنا للتّو شرطياً عمل ل15 سنة
،مقابل جنحة سرقة سيّارة
و مخالفة لإطلاق سراح مشروط
هل تمعّنت في وجهه؟.. عن كثب؟ -
أجل، لقد رأيت وجهه -
هل رأيت وجه (سيفراس)؟
لأنّه ميّت
(حسناً، كنت سأستجوبه هو بدوره عن (كارولين
لا تتجرأ..أبداً..أبداً
على التفوّه باسمها مجدّداً
إذن، ماذا سيحدث الآن؟
هل ستعود للديار؟
فلقد إنتهى الأمر؟
.لا أعلم
.ربّما إنتهى جزء منه
أعلم أنّه يجب عليّ تجاوز الأمر
إنّه أمر لحياة أخرى
باستثناء أنّه لم يكن كذلك
لقد ضيّعنا فرصتنا، صحيح؟
ألم نفعل ذلك؟
!بالطّبع
هل سينتقل إلى هنا؟
في كلّ الأحوال، فقد كان يعيش هنا
في السنوات ال12 الماضيّة
سأخلد للنوم
لقد أخبرتك أنّه يتفهمني
جيس)؟)
..هل تريدان أيّ.. قهوة أو ماشابه
لا. لا
تفضّلآ بالجلوس، رجاءً
(يجمع زملائي التبرّعات لأجل عائلة (سيفرت
سيكون من الجميل لو قدّمتما العون
أجل
بالطّبع
لقد نسيت أنّه كان متزوّجاً
.مطلّقاً
.و له طفلان في الثانويّة
حسناً، هذا كلّه بسببي
!لا
أنا السبب
.كان بإمكاني إيقاف كلّ ما حدث
..لذلك
لذلك أنتما هنا
أريد شكركما على دعمكما أثناء كلّ ما جرى
.لكن يجب أن نتوقّف
..قبل أن يتعرّض المزيد للأذى
فلا يمكنني التعايش مع ذلك -
(جيس)! هذا هو الرجل المطلوب، هذا هو (مارزين) -
إنّه ليس كذلك -
أعلم أنّك لا تريدين خوض الأمر مجدّداً -
(ليس ب(مارزين
أعلم ذلك
كيف لك ذلك؟
لأنّ (مارزين) ميّت منذ 13 سنة
لقد قتلته
ماذا؟
لقد قتلته.. بعد حوالي شهر من مغادرتك
إنّه مدفون بالخارج في الفناء
أنت تدركين أنّك تتحدّثين إلى موظّف بالمحكمة؟
أجل -
!(جيس) -
قبل أن تضيفي كلمة أخرى، يجب أن توكّلي محامياً -
لا بأس -
سأرحّب بأيّ قرار تتخذانه بهذا الشأن، حسناً؟
.كنت لأدعه لسبيله
.أريدكما أن تعرفا هذا
..لكنّهم حينما أضرموا النّار في تلك الشاحنة
،علمت أنّه لو كان في مقدور (موراليس) فعل ذلك
فإنّه لن يسمح لناً باعتقال هذا الرجل  أبدا
..كان
كان يجب أن أقوم بذلك بنفسي
فأنا مدينة لابنتي بذلك
..الحقيقة هي"
"أنّه لم يكن من الصعب إيجاده
،ففي الأخير، لقد جاء إلى تلك الحانة"
"كما أخبرتكما أنّه سيفعل
"الشغف يفوز في الأخير"
"صحيح؟"
"أغرب شعور قد يخالجك، عندما تهمّ بالقيام بأمر ما"
"لكنّك لست متأكّداً من قدرتك على القيام به"
"،الأمر يشبه مطالعة كتاب ما
لكنّك أنت هو الشخصيّة التي تقرأ عنها"
"..ثم"
تشاهد نفسك و أنت تقوم بذلك
.لم يلاحظ أحد غيابه
(لقد أصبت في ذلك، (راي
"ثمّ أكملنا قضيّة المسجد بدونه"
"ألقينا القبض على المجرمين، و خرج الجميع سعيداً"
(لذلك، إنسى أمر هذا المدعو بـ (بيكويث
إنّه مجرم، لكنّه ليس المجرم الذي كنّا نبحث عنه
دع الأمر و حسب، حسناً؟
أن تعيش الأمر مجدّداً و متسائلاً
إن كان باستطاعتك إيقافه
فهذه ليست طريقة للعيش
..أنت تُخبرينني -
آسفة -
لكنّ الأمر قد إنتهى
..كلير)، سأرحبّ بكلّ ما) -
أحتاج للحظة، حسناً؟ -
أمهليني لحظة
(جيس)
هل كان هذا حلاً أفضل
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنّ الأمر جعلك تشيخين قبل وقتك
لطالما تساءلت إن كانت هذه القضيّة ستنتهي يوماً
كانت تبدو و كأنّها انتهت
ربّما كانت قد انتهت منذ زمن بعيد
..لكنّنا لم
لم نعلم بذلك أبداً
.سأعود لأتفقّد حالها
بماذا سأخبرها؟
لا أدري
طابت ليلتك
"إنسى الأمر وحسب، حسناً؟"
"أن تعيش الأمر مجدّداً و متسائلاً إن كان باستطاعتك إيقافه"
"هكذا قضيت السنوات ال13 الماضيّة"
"هذه ليست طريقة للعيش"
لا تتجرأ..أبداً..أبداً"
"على التفوّه باسمها مجدّداً
،المكان هادىء هناك"
"فأنا أفضل الهدوء
"..كارولين) من تجعلني)"
"..جعلتني"
"أصير على ما أنا عليه"
"ما الذي سأجنيه من إطلاق بضعة رصاصات؟"
"ربّما يمكننا التعامل مع هذه القضيّة بطريقة أقلّ رسميّة"
"أنا مدينة لابنتي بذلك"
"لا أعتقد أنّ لديّ القدرة على مشاهدته ينفذ بجلده مجدّداً؟"
"هل تبدو لك أنّ العدالة أخذت مجراها؟"
"أنا أكره حكم الإعدام"
"،كنت لأتركه يتعفّن في الأسر"
"حتّى يعيش حياة ملأئـ بـ..اللا شيء"
رجاءً؟
هل.. يمكنك أن تطلب منها التحدّث إليّ؟
سجن مؤبّد، صحيح؟
و لك أنت كذلك؟
!(راي)
راي)؟)
(كارولين كوب)
ملفّات مدّعي عام المقاطعة
(فرقة العمل المشتركة- (راي كاستن
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة و تعديل
- NOURI1984ღ - & الدكتور علي طلال